'Saya berharap Krishi
segera kembali berdiri.'
'Ini akan memberi setiap orang
kesempatan untuk sedikit bersantai.'
Akira.
Apa yang salah?
Kenapa kamu masih bangun?
Saya sedikit stres.
Apapun yang terjadi
di rumah tidaklah benar.
Apa yang kamu bicarakan?
Devika!  Ambil contoh Devika.
Mengapa kita membutuhkannya di sini?
Kamu, Shaan dan aku di
sini untuk menjaga Krishi.
Kita bisa merawatnya dengan baik.
-Akira,
Devika harus tinggal di sini.
Apakah kamu tidak melihat
bahwa Devika menyelamatkan nyawa
Krishi ketika dia mengalami serangan panik?
Seandainya Devika tidak ada di sini, Krishi...
Krishi belum pulih sepenuhnya.
Sampai Krishi sembuh,
Devika akan tinggal di sini.
Lagi pula, sekarang sudah cukup larut.
Tolong jangan stres.
Tenang saja.  Pergi tidur.
Oke.
'Orang-orang ini tidak mau mendengarkan saya.'
'Aku harus melakukan
sesuatu untuk mengusir Devika.'
'Sebelum dia menjadi bagian dari
kehidupan Krishi dan Shaan-ku,'
"Aku harus memastikan dia sudah
keluar dari kehidupan mereka."
Aku cinta kamu ibu.
Tolong kembali padaku.
Tante!
Apakah kamu menyajikan
makan malam ayahku tadi malam?
Krishi...
Ya.
Saya menyajikan makan malam untuknya.
Sekarang kamu sudah bangun,
aku punya kejutan untukmu.
Aku membuatkan sarapan kesukaanmu.
Ayo, pergi dan menyegarkan diri.
Kalau begitu, aku akan memberimu sarapan.
Anda juga harus minum obat.
Tunggu sebentar.
Apa aku melupakan sesuatu...
Saya lupa mematikan
kompor di dapur!
Mengapa kamu tidak menyegarkan diri?
Aku akan memberimu makan nanti.
Saya harus mematikan kompor.
Saya akan kembali!
Saya akan menyegarkan diri.
'Ini dia.  Ini adalah kesempatanku.
Aku sebaiknya membakar foto Asmita.'
'Krishi melekat pada foto itu,
dan dia tidak bisa tidur tanpanya.'
'Jika saya membakar foto ini,
Devika akan bertanggung jawab'
'karena dia adalah orang terakhir
yang Krishi lihat di ruangan ini.'
'Devika akan diusir, dan tidak
ada yang bisa memaksanya tinggal.'
'Dan kemudian, aku akan
menjaga Shaan dan putri-putrinya.'
'Rencanaku sempurna!'
'Sudah waktunya
mengakhiri bab Devika!'
Mama!
Mama!  Api!
Ayah!  Mama!  Ayah!  Api!
Mama!
Krishi!  Tetaplah disana!
Jangan bergerak, Krishi!
Kenapa kamu berjalan?  Silakan...
Krishi, kamu baik-baik saja...
Mama!
Ayah, cepatlah!
Tetap di sana.  Jangan mendekat.
Foto saya...
Tunggu!  Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Foto saya...
Foto saya!
Ini dia.
Tolong tetap di sana...
Mama...
Bibi, hati-hati!
Ayah!
Kemarilah.  Silahkan duduk.
Bibi, kamu baik-baik saja?
Krishi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Saya baik-baik saja, ayah,
tapi Bibi Devika...
Apa yang dilakukan Bibi Devika?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana ruangan ini bisa terbakar?
Bukankah kamu orang terakhir di sini?
Jawab aku!
Jawab aku!  Bukankah kamu
yang menyebabkan kebakaran ini?
Tidak. Tolong jangan memarahinya.
Bibi Devika tidak melakukannya.
Dia menyelamatkanku.
Dia menyimpan foto ibuku dan aku.
Ayah, kalau bukan karena Bibi Devika,
foto ini akan terbakar.
Terima kasih banyak, Bibi Devika.
Terima kasih banyak.
Bibi, kamu baik-baik saja?
Coba lihat, ayah.
Dia membakar tangannya
sambil menyimpan foto ibuku dan aku.
Ayo.  Ayo pergi.
Ikut denganku.
Ayo.
Berdiri.
Kamu menangis!
Bukankah tanganmu akan terbakar
jika dimasukkan ke dalam api?
TIDAK...
Air mata ini...
Aku tidak menangis
karena tanganku terbakar.
saya melihat
kekhawatiranmu terhadapku,
itulah mengapa...
Hingga saat ini,
tidak ada yang menunjukkannya padaku
khawatir atau peduli padaku.
Ayo pergi.
Shaan, tolong gunakan obat ini.
Duduk.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, ibu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Maksudku, Bibi Devika.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam satu menit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bukankah kamu lebih berani dariku?
Semuanya akan baik-baik saja.
Devika, aku tidak peduli apa
yang orang lain katakan tentangmu,
tapi bagiku, kamu
seperti ibu Krishi.
Hanya seorang ibu yang bisa melakukannya
apa yang kamu lakukan hari ini.
Krishi...
Silakan ikut dengan saya.
Saya akan memberikan
obatnya dengan air hangat.
Ini akan memberi Anda sedikit kelegaan.
Ayo.
Ayo pergi.
Terima kasih
atas apa yang kamu lakukan hari ini.
Jangan katakan itu.
Anda...
Kamu terlihat lebih baik saat mencaci-makiku.
'Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu, Shaan.'
“Saya yakin semuanya
akan segera beres.”
'Dan kita akan hidup bersama
sebagai keluarga bahagia.'
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya merasa lebih baik, nenek.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Lihat, Krishi.
Kamu masih anak-anak,
tapi hanya kamu yang
bisa aku ajak bicara.
Ada apa, nenek?
Apakah kamu tidak melihat
cara Devika mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan fotomu dan ibumu?
Orang biasanya tidak melakukan itu.
Tidak ada seorang pun yang
mempertaruhkan nyawanya demi orang lain.
Orang-orang mempertaruhkan hidup
mereka demi orang yang mereka cintai.
Bagus.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu menyukai Devika?
Awalnya aku kesal padanya,
tapi kemudian aku menyadari
bahwa itu bukan salahnya.
Ayah memintanya untuk
menggantikan ibuku.
Dia hanya membantu ayahku.
Ditambah lagi dia sangat mirip dengan ibu.
Aku tidak bisa marah padanya
meskipun aku menginginkannya.
Kamu benar.
Kamu sangat cerdas.
Anda tahu, menurut saya
hanya ada dua orang pintar di sini.
Hanya kamu dan aku, kan?
Aku sangat menyukai Devika.
Dan aku juga memikirkan tentang dia.
Pikiran apa?
Saya merasa ibumu mengirim Devika
untuk menjadi bagian dari hidupmu
agar dia bisa
menjagamu dan ayahmu.
Apa maksudmu, nenek?
Maksudku
ibumu ingin Devika
menggantikannya
dan menjadi ibumu.  - Apa?
Lihat, dia mirip ibumu.
Tinggi badannya, senyumnya dan suaranya
dan bahkan hatinya!
Dia mencintaimu seperti Asmita.
Faktanya, saya telah melihat cinta itu
Devika punya untuk ayahmu.
SAYA...
Kau tahu, aku tidak
menyukai ibumu pada awalnya.
Aku mencoba yang terbaik untuk
memisahkan ibu dan ayahmu.
Tapi kemudian saya sadar
tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat memisahkan mereka!
Itulah yang terjadi.
Ibumu pergi,
tapi lihat apa yang dia lakukan.
Dia mengirimkan orang yang mirip dengannya
untuk mengambil tempatnya dalam
hidupmu dan dalam kehidupan ayahmu.
Bisakah dia menjadi ibuku?
Tentu saja dia bisa!
Tetapi
kamu satu-satunya yang
bisa berbicara dengan ayahmu.
Anda bisa meyakinkan dia.
Alangkah indahnya jika
hal ini menjadi kenyataan!
Anda akan mendapatkan seorang ibu,
dan Shaan akan mendapatkan pasangan hidup.
Dan saya...
Saya akan mendapatkan seorang putri.
'Nenek benar.'
'Jika Bibi Devika menggantikan ibu,'
'semuanya akan baik-baik saja.'
'Aku harus meyakinkan ayah
untuk bersama Bibi Devika.'